好吧，所以在2020年，我们看到了很多笔记本电脑，
今年我实际上认为我们看到了最多的
可用的笔记本电脑选择就像这样
许多公司正在抽出的设备，我在这部影片之前检查了一下
我就像我得到了多少台设备一样，我很好奇67
我收到了来自各公司的67台笔记本电脑
从2020年开始。现在真是疯狂，事实是我没有审查其中的大多数
他们回去了，以防万一你想知道，但我没有审查大多数
几个原因一次，这只是我的时间比平常少
一年，但重要的是我想了很多
的公司只是在刷新设备，就像
你知道我们会做一点改变
这是2020年的新笔记本电脑，我当时不想对其进行评测，
事实是我不想浪费你的时间，因为那是事实
非常宝贵的权利，你们正在看这些视频，我不想
消耗您7分钟的时间10分钟
您花时间制作另一部关于您去年看过的影片的影片，例如
一种新的颜色，这不是我怎么滚动的，所以我跳过了其中的很大一部分
但是我想在结尾处做一个视频
今年我只对设备进行排名
我对这些设备总体上有什么看法
产品对，所以我想列出这些产品的层列表时间
设备再次从最佳到最坏，这次
有一点不同，我只想在我当时使用的设备上制作视频
对我感兴趣的东西感兴趣
像替换我现有的笔记本电脑或我曾经用过的东西之类的术语
只是因为它是一个很酷的产品而吸引
列出第五军团，所以这是从联想来的
我认为这很舒适
我可能对此感到后悔，但我觉得我们在第五军团将要开放
基于AMD的笔记本电脑，以其价格点打造得非常好
我觉得这是很少的设备之一
基于AMD的设备做得很好，所以很多公司都尝试过
制作基于ryzen的游戏笔记本电脑，所以他们中许多人做的确实很差
这些家伙做得很好，所以这是一个层次
对我来说，接下来是宏cer的硝基5，这是
是的，我将其放置在啤酒层中，因此有两件事
第一，这是一台红色的游戏笔记本电脑，它是20 20
就像垂死的脂肪，他们仍然在做，也许是
你知道这是一种市场定位，所以这不是他们看起来最好的设备
有，但那是一台红色的游戏笔记本电脑
也基于ryzen做得很好，我确实认为
对于宏cer来说，很难将其与其他产品一起出售
设备，如果他们使这个设备太好了
看起来他们必须使它变得有点难看，以便其他
他们出售的设备看起来更好，但是是的，这是一个坚实的基础
我是G5 SC，这是戴尔的，这是我们拥有的另一项权利
很多Ryzens从这里开始，这是少数具有AMD图形的产品之一
卡一起去，他们有这种技术，使
gpu和cpu一起聊天，以提供一点点提升的性能
我会把它放在那里，因为它是这里的海滩
嗯，这不会做得更好，因为我记得这东西像
这是很多人做的戴尔设备，但我觉得他们可能已经冷却了
这个更好一点，嗯，在这里击败了好军团7i，这也是
从联想出发，这还不如军团做得好
我要把这五个作为
是的，我要把它放在这里
好吧，这是一个昂贵的设备，当您使用这些设备时，这些是英特尔的基础
看到我这是一个英特尔芯片，这也是昂贵的，因为它是
像更高级的版本一样，七个比五个更高
而且像联想的定价一样，他们的定价到处都是
某些日子的销售情况，他们喜欢其他日子过高的价格，
使他们的销售看起来更好，这只是一个怪异的定价
军团7i c层，我也记得散热问题
设备好了rp，所以这是来自的rp15
电子产品一大堆其他种类的
精品品牌出售类似的设备，这是其成员之一
秘密笔记本电脑俱乐部，这是一个非常好的设备
基于ryzen的，对于那种硬的来说非常便宜
如果我的记忆正确，我会将其作为一个层
我会认为rp15是单枪匹马的
最物有所值的高性能游戏笔记本电脑
现在就在市场上出售，就像您想花最少的钱买最好的东西一样
可能的最高帧速率的金额
这可能是一台非常不错的机器，是的，这里是一个巢
我不喜欢键盘，但是我可以原谅它，因为价格是
刀片15做得好。这是我今年最常使用的笔记本电脑
我不会在这里给它筑巢，我想到了两件事
我觉得剃刀本来应该做的
我认为他们今年更换了键盘，
但除此之外，性能非常相似
并不是因为他们自己的过错，就像他们知道自己正在与他们合作
英特尔和英伟达在某种程度上依赖于它们的性能，但是
他们本可以做一些事情来使这件事变得更好
产品的迭代也摆脱了汞白色
因为喜欢我个人喜欢的高级模型，这就是为什么我仍然使用
还有旧的，最大15。这是另一台设备
电子产品又称呼他们什么叫做“秘密笔记本电脑”
俱乐部设备
[音乐]是的，对我来说，这是一个等级
作为rp15对我来说，两件事变得很热
不节制它可能应该节制它
像这样疯狂地跑起来，粉丝们疯狂地大声
在这些设备上，因为您可以如此强大地对其进行配置
区域51m好，它可以是ac或d，我要放置它
在c中，所以如果您不熟悉此设备
那是来自Alienware的巨大一个，使用了两个交流适配器的那一个大的
51m区域的整个前提是您可以对其进行正确升级
你有这个巨大的笔记本电脑，你可以换掉零件
与新产品一起使用笔记本电脑是一件非常难得的事
更改gpu更改cpu但您实际上无法执行此操作
如果您去年的区域为51m，并且想换出CPU
和或gpu到今年的模型，他们没有用，就是这样
令人失望的是，这么多客户首先购买了
充满希望或意图的一代人
升级它，然后他们现在不允许我不知道
其中有多少是外来软件的错
英特尔本来可以是英伟达，但无论出于何种原因
这是最大的组成部分之一
该设备的一大特点，就是它无法正常工作，您可以
只能在一代内升级它
真的很奇怪，但我尊重他们试图与超级做些什么
强大的系统，所以它不是广告层，对我来说这是ac层
500本
我会说这是ac tier，所以这是那些设备中的一种
我真的很喜欢我去年喜欢的蓝色这样的模特
看起来真的很酷，我不知道他们只是在调整它
这种非常不令人印象深刻的方式，去年我真的很好
去年大概给了它大概一个等级
但是今年C层是ge66，所以这是来自MSI
这个我会放的是的，这是一个层，这是少数设备的设备之一
如果您要在今年进行大量调整，例如完善的rgb系统
进去，但是他们做得更好
比过去更轻的产品，所以这确实是
xps 17不错。这真的很酷
s或as
是的，让我们在这里给它一个好吧，所以，是的，我将其取回来
这就是xps 17新设计最吸引人的东西
现在世界上的设备相对较小的超大屏幕
像真正的薄边框一样的占地面积，热性能应该更好
现在我知道是否有人在看我的频道
当您购买这种设备时，您总是会听到热量的声音
你花这种钱，你想要它像
超级棒极了昂贵，但它只是不完全有一个s
对我来说比较好，但是总体来说，这本书非常好的设备13
来自剃须刀这是他们的新设备
C层对我来说只是归结为价格
这是太昂贵的方式了，就像我知道的那样更高
剃须刀设备通常很昂贵，而且外观非常独特，
真的是做工精良的设备，但这就像您必须与众多竞争对手竞争一样
像15 1600点那样的设备，为了获得出色的性能，
得到这个东西，你付出的是非常独特的外观
设备和这种钱是这里的座位
对我来说，预兆还可以
对于我来说这是一个巨大的惊喜，所以
自从我在2015年开始开设这个youtube频道以来，它的前兆
尝试了我的第一个hp预兆，感觉很热，就像过热
中央，每年就像你一样
新来的女人感到惊讶，今年它节气门，但没有
就像所有重大改进一样，我认为他们终于可以
意识到人们关心设备的热性能
嗯，就像一个非常精良的设备，我喜欢它
有点屏幕间隙，我记得这就像是一个问题，
有些人，但是的，这是一个很好的M17
这是一个节拍，所以这是大型外星人软件
m设备就像普通的笔记本电脑一样，但就像17英寸的笔记本电脑一样
这应该比它具有更好的热性能
回到保温瓶，嗯，好吧，所以17英寸的设备合适
大型设备，您在其中有很多空间可以做一些疯狂的酷事
散发热量，但他们并没有真正调整热量
东西，如果您观看此视频，则Alienware软件会吸引Alienware
您只需要完全改造您的软件即可
笨拙，这是越野车，你们需要修复它，然后您
我能知道你可以刀片专业吗
这个干净的软件相对干净的软件
所以我把这个放在
是的，我把它作为一个层次，是的，让我们给它一个八十年代，所以这
是一个非常不错的设备，它很大，功能也很强大
但我认为他们做得很好的一件事是，他们制造了一种设备
考虑到声学，我的意思是
即使它是一个强大的系统
当它空转时，甚至当您执行轻型任务时，风扇都超级棒
安静，就像没人在做的那样，你知道吗
虽然如果我没记错的话，这太贵了，就像三个
四千美元，我要把它当成Ab-tier，因为它
说实话，在这个层面上还不是很开心，是的，
层级，但如果是这样的话
很少有公司像您说的那样做对了
我正在运行带屏幕的笔记本电脑时录制此视频
记录这是否是Windows游戏笔记本电脑
您会听到风扇，我正在使用Macbook，因为他们
知道有些人关心风扇的噪音，我正在录制屏幕
您听不到系统风扇，这就是我使用Macbook的原因，但是
很多公司只是做错了而这些人做对了
对于大型功能强大的设备，也可以从电子设备获得机械15
这是啊，这对我来说是上等的，所以这也是秘密的一员
笔记本电脑俱乐部，它的表现不错，但我真的
不喜欢键盘，就像机械键盘一样
我觉得他们这样做是为了像营销这样的事情，哦，我们有一个
机械键盘，但这只是一个非常糟糕的键盘，但是
再次个人观点这整个事情都是基于观点的，所以它是更抽象的
对我来说隐身13。
是的，这真的很贵，但是
你知道我觉得隐身的价值要比隐身更好
这本书呃，但这是一种平庸的装置
以美元计算的效果比率，但这是
超级独特，如果你想像一个很小的
高性能，中等性能的高性能游戏笔记本电脑
13英寸屏幕以及适合您的高刷新率屏幕
但是你必须付给华硕艰难的15岁。
d阶这是一台ryzen装置，对此寄予厚望
真的很便宜，AMD游戏笔记本电脑，我想哦，这真的会卖出去
好吧，它只是有散热问题
屁股，这真的很差劲，我不知道我是否
对此事做了评论，我实际上不认为我做了，但这只是
考虑到这个东西要冷却多少空间，所以怪异的很热
是的，我很满意，我认为他们没有解决它，我重新考虑了它
就像我获得最初的审查单位几个月后，是的，这是一个
它应该会更好，可能会更好吧helios 300
去年这是一个等级，就像asti一样，这是一个等级，
我的意思是去年非常好
再次是他们刚刚微调的设备，他们添加了一些rgb
是的，我觉得这应该是
更好，我认为helios 300的最大问题是
像去年一样经常降低价格，因此他们在2019年的销量像
黑色星期五销售就像是销售时间helios的销售一样
300始终是您最好的东西之一
今年可以买，但他们没有做，就像
我们会抬高价格，然后保持在那儿
所以真正好的设备应该可以而且应该更好
zephyrus m这是对我来说这是一个珠子层，这是一个非常酷的颜色
再次，我不知道我是否在上面制作了一个视频，但这是很不错的外观之一
设备真的很干净真的很小的外观，但是
性能有点像中间的事情
我最关心的是定价
它本来应该是更便宜的设备，但是的，它是昂贵的创建者17
这是一个带迷你LED显示屏的显示器，非常好看，我
把它作为一个层次，我真的希望它又是一台设备
像我记得风扇一样考虑声学
闲着就像如果你买东西会嗡嗡作响
像这样花这笔钱，您可能正在使用专业人士
环境，因为您知道自己正在与他人打交道
真正好的图像质量和它应该已经存在的东西
应该是一个更好的声学设计设备
我们得到了军团5i，就像军团5一样，但是
使用英特尔芯片，这不是一个分层，而是一个分层，因为它是
英特尔的芯片，它们运行得更热，它们更昂贵
一切都不好，还不错，一切都比瑞森还差
特别是现在，明年就是明年
会看到大量非常好的高端ryzen设备
今年将是AMD笔记本电脑声望14的一年。
[音乐]今年早些时候进行了评论
我记不清所有评论了
但我不使用它，如果我说我记得要将此设备用作
我的个人设备没错，因为它有点小
我记得它比一般的笔记本电脑14英寸屏幕还薄
一个风扇，就像这个设备，有这么多
承诺良好的gpu良好的cpu，但由于
单风扇，它只是cho了一点，也许是ab，但我会说c是因为
他们我知道他们可以放一个双风扇
在那儿，我记得是的，他们本来可以回来的
他们拥有出于任何原因而没有的空间，箭头15。这是一个
好的设备，它虽然显示了它的年龄
就设计而言，这对我来说是abtier
房间就像当我犯错时会发生什么，呃，让我们尝试一下，这将是
说实话，这里还有另一个拍子，它有机械键盘哦
所以它可以堆叠，嗯，这是一个机械键盘
真正优秀的机械键盘尝试机械的每个人
键盘在呃游戏笔记本电脑方面失败了
所有人都认为，嘿，我们有机械键盘了，去买吧
太棒了没有人做对了这些家伙是最亲密的我不会说
这是一款完美的机械游戏键盘
但感觉很机械，这是一个不错的键盘
所以我也记得它有很好的散热性能
M15R3这是今年改进
虽然已经足够成熟了，但我认为它绝对不是一个等级
作为Ab等级，仅是因为我知道Dell可以做得更好
知道他们可以做得更好，加上他们的垃圾软件
是的，他们明年会做得更好
我只是k你知道什么会直接赢得m15
里面有一块AMD芯片，它会压碎，绝对会压碎
更好的散热性能，更低的价格，每个人都可以赢得胜利，除非是英特尔
他们不赢g14这是单手比赛的第100级
今年最好的笔记本电脑，这是你知道我是否拥有
奖励这将赢得年度最佳笔记本电脑奖，所以如果您不熟悉
使用g14的游戏笔记本电脑中装有ryzen芯片
它的性能很好，体积很小，
这真是太棒了，它有很酷的微型LED或没有微型LED
这些小LED放在显示面板的背面，因此您可以喜欢灯光
他们起来，做一些很酷的事情，并显示模因是最好的13英寸
macbook pro um这有
我假设这是装备M1的装备
是的，这里是八点，我会考虑
使用这个东西，就像它有更多的存储空间，
如果这是我想我做的更好的东西，我会用它
真的很好，就像m1一样，就像苹果片一样
只是他们现在处于另一个级别，他们很快就会真正启动gs66
所以这是从微星那里来的
一级或二级
我真的很喜欢这个设备，因为它有
300赫兹的显示面板，这真的很好
呃，我想给它一个八层，只是想想我有什么东西吗
你们对此不喜欢，我会回到我的评论中
打电话给我，但我要把它作为一个层次
因为当我看着这台设备时，我的内存没有弹出任何红色标记
一个漂亮的设备，他们对其进行了充分的调整，我认为它就像
适当的刷新，因此它是16英寸Macbook的升级产品
pro uh beats here，所以他们固定了一个整体
今年他们一堆东西摆脱了蝴蝶键盘，他们得到了一个不错的
考虑到屏幕的厚度，屏幕还不错
那件事是他们是如此的昂贵
我们都在等待m1，我们想要某种
苹果基于硅的16英寸Macbook Pro，因为这将是
在另一个层面上，zephyrus
我什至不确定图片中是否是西风
嗯，这对我来说是ab层，这是一台非常昂贵的机器，所以华硕
他们有像他们的高级zephyrus一样的zephyrus，它在
回去排空空气，实际上是
真的很酷，但价格却很昂贵
每年与此产品相关联的标签
在最初的时候，他们像第一个
zephyrus s就像最薄的游戏笔记本电脑
从来没有人做过类似的事情，但在2020年的这一点上
许多公司都在生产功能强大的轻薄游戏笔记本电脑，而这仅仅是
不会像以前那样突出，但是价格仍然很高
xps 15对我来说是Ab tier
我把它作为一个b层，它可能是一个层
如果在这件事上的热量更好，那么这件事就没有了
xps 17的蒸气室确实感谢上帝，我将它的等级提高了一点
嗯，是的，它只是执行了一点
在散热方面更糟，看着那个散布的男人，就像一个
三个等级一个，我将快速进行这些真实的操作，以确保我
没有搞砸，我认为这些没问题
是的，我只是像a和c一样看，看起来不错
我对这个列表感到满意，s层rp15绝对就像
如果您需要某些东西，现在可以为游戏笔记本电脑物有所值
如果您想要像前沿一样的话，那真的是高端
游戏rp-15的性能以非常合理的价格提供
预兆15有了很大的改善，对我来说这是一个巢
当然是g14，所以这就是我的清单，我知道这会有所不同
你们所做的事情大都对了，我觉得每个人都有一个非常
关于这些东西如何发挥的不同意见，是的，这是我的
很好奇我对你的笔记本电脑有什么看法
其实我要非常认真地检查一下这个视频中的评论
看看你们会认为S层笔记本电脑不一定是
游戏笔记本电脑只是您要使用的东西
好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
下次再见